# MoFaces
Mofaces es un proyecto para el curso de Arte &amp; Tecnología de la UTEC, Lima, Perú. Este proyecto fue desarrollado por alumnos de 2do ciclo de las carreras de ing. ambiental, electrónica, mecatrónica, mecanica, quimica y ciencias de la computación.
Este proyecto es una respuesta a la problemática de la falta de privacidad en las redes sociales. 
Esto surgió debido a la facilidad de identificar a las personas mediante sus fotos, y por consiguiente su  información personal se consigue de manera más sencilla. Esta problemática ha existido desde inicios del uso de internet, siendo una de las más grandes. Con el transcurso de los años el acceso para conseguir   información de cualquier persona, ha venido siendo cada vez más fácil. En la actualidad, basta con contar con su nombre o una foto de ella para llegar a conseguirlo.

El enfoque que le damos a este proyecto es el de cubrir las grietas de seguridad de las redes sociales en el ámbito de identidad. Partimos de la premisa de que la identidad, personalidad, pasado y expectativas de una persona, prácticamente su historia puede ser captada en su rostro. Ahora, si con una persona se tiene una historia, que es distinta para cada uno. El unir sus rostros por algún medio artístico hace más dificultosa la tarea de obtener estas historias y todo lo que estas cuentan. De esta unión se creará algo completamente nuevo, una persona desconocida, una que nace de partes de otras, una que no existe.

Para eso usamos la recopilación de rasgos faciales y una técnica muy usada en otros aspectos como la fotografía, el mosaico. MoFace es un programa que consiste en recolectar los rasgos más significativos de las personas y unirlos en un mosaico. Para esto se empleó lo siguiente: El programa Python y una laptop. La cámara tomará una foto y el programa se encargará de analizarlo. Luego, identificará los rasgos de dos o más personas , para posteriormente con ayuda de un programa creando, mezclar dichos rasgos. Y finalmente, se creará una nueva cara que será única e irreconocible, protegiendo así la identidad de las personas.
